### 产品名称：公司基础框架
### 公司：长沙中交京纬
### 作者：Dongliang Yi
### 基本说明：
基础脚手架，此项目设计了系统的底层接口，基础的基类。

### 更新记录：
基础脚手架，此项目设计了系统的底层接口，基础的基类。
* V 5.0.1增加对 .NET5 ,.NET 2.2的支持,实现 2.2,3.1 5.0多目标框架支持. 增加FluentHttp的支持,实现基于 resetfull api的服务简单调用
* 2021-2-3 V 5.0.1-alpha  在3.0版本上 增加对 .NET5 ,.NET 2.2的支持,实现 2.2,3.1 5.0多目标框架支持.
* 2020-12-18 V3.0.6.5  命名规范的修复.
* 2020-12-18 V3.0.6.1  增加了DTO 使用 特性进行属性值的校验支持.  增加了分页DTO基类(固定了页码,页大小,排序字段,排序方式),增加了DTO基类.
 特性设置好后, DTO对象只需要使用 obj.Validate()方式即可进行校验.
* 2021-1-6 V3.0.6.1  增加了DTO 使用 特性进行属性值的校验支持.  增加了分页DTO基类(固定了页码,页大小,排序字段,排序方式),增加了DTO基类.
特性设置好后, DTO对象只需要使用 obj.Validate()方式即可进行校验.
* 2020-12-18 V3.0.5.10 修复oracle 客户端驱动注入的BUG
* 2020-12-18 V3.0.5.9 redis 緩存更新
* 2020-12-16 V3.0.5.7 更新dapperExt 包
* 2020-12-18 V3.0.5.10 修复oracle 客户端驱动注入的BUG
* 2020-12-18 V3.0.5.9 redis 緩存更新
* 2020-12-16 V3.0.5.7 更新dapperExt 包
* 2020-12-16 V3.0.5.5 增加反射接口注入
* 2020-12-16 V3.0.5.5 缓存配置方式更新
* 2020-12-12 v3.0.5.4 sql 输出改成console输出。
* 2020-11-18 v 3.0.5.2 完善AutInfo里面的token数据。
* 2020-11-18 v 3.0.5.1 完善AutInfo里面的token数据。
* 2020-11-18 v 3.0.5.0增加大数据导入方法。
* 2020-10-09 v 3.0.4.18PlatformHttpContext 增加UserID Account、 CName属性
* 2020-10-09 v 3.0.4.15 把组织机构级别和类型枚举提到全局枚举。
* 2020-10-09 v 3.0.4.13  GetDictionary<TEnum>()  返回结果更改为Dictionary<int, string>
* 2020-10-06 V 3.0.4.10 增加Redis缓存过滤器，根据配置实现缓存。
* 2020-9-24 V 3.0.4.7 去掉IResult限制。
* 2020-9-24 V 3.0.4.7 仓储基类返回结构还原，只改造分页为 IListResult,减少调用链。
* 2020-9-24 V 3.0.4.5 增加按字段查询功能。 GetListWithColumns
* 2020-9-22 V 3.0.4.4 仓储基类返回结构梳理。
* 2020-9-22 V 3.0.4.2 仓储基类全部改成非抽象类型。可在子类中进行实例化。
* 2020-9-21 V3.0.4.1 阶段性更新。
* 2020-9-21 V3.0.3.30 仓储基类增加 SUM\MAX\MIN\AVG等数学函数。
* 2020-9-18 V3.0.3.29 枚举增加工具类 GetDictionary ，把枚举转换成字典，枚举的值 转为key ，描述转为value
* 2020-9-17 :v3.0.2.21 根接口调整，增加 IVO\IBO\IDTO ，给基类注入日志。
* 2020-8-26 :v3.0.2.19 日志追加 user-agent
* 2020-8-25  v3.0.2.13
增加日志开关，增加级别字典。
* 2020-8-25  v3.0.2.12
增加 logerService 服务，替代基础设施中的日志工具类。
* 2020-8-25  v 3.0.2.10
增加 logerService 服务，替代基础设施中的日志工具类。
* 2020-8-14
listresult 的rows ==》 data ，统一格式。
* 2020-8-7
补充 sqlclient 包
* 2020-8-3
修复通用仓储的BUG。
* 2020-8-3
修复仓储基类的BUG。
* 2020-8-1
BUG 修复
* 2020-7-30
增加用于字典的 ConfigValues 枚举。
* 2020-7-29
增加 PlatformHttpContext 
完善注释
* 2020-7-28
增加exp创建的重载
* 2020-7-24 
增加资源携带
* 2020-7-23
完善格式，增加工具类方法
* 2020-7-23
统一Result 格式，API返回格式，业务层返回结果，全部由框架Result命名空间内的格式化类进行约定。
规范swagger的对外文档，规范内部的处理流程。
* 2020-7-23
增加应用于集合的事后过滤器。bug fix
* 2020-7-23
累积性BUG修复。
* 2020-7-22 
ActionResult format change.
fix DBContext Bug.
* 2020-7-16
更新DI组件，使用Autofac替代castwindsor。
保持接口不变，IOC工具类不变。
与基础框架集成测试通过。
* 2020-07-10 
升级为.net core 3.1
* 2020-7-7
聚合仓储配置增加对连接字符串的配置。
* 2020-7-1
根据系统架构的需要，为了统筹各子系统的接口输出格式。重构API接口的输出格式，更改继承接口为 IActionResult官方约定接口。 并把输出约定移动到 脚手架包  ZJJWPlatform
